مرحباً، نائب الرئيس تشيان.
أنا تشانغ جيان بين،
مراسل من المجلة الأسبوعية.
سمعت إشاعة مؤخرًا.
نشر شخص ما على الإنترنت ذلك
رئيس Hongfa الجديد، Zhou Xiaoqi
قتل رئيس مجلس الإدارة السابق
تشان تشيان رين من أجل أمواله.
كيف يمكن أن تكون هناك إشاعة كهذه؟ من سربها؟
لقد كانت نصيحة مجهولة المصدر عبر الإنترنت.
مازلنا نحقق في
هوية المخبر الحقيقية.
و هل تصدق مثل هذه الإشاعة؟
في الواقع، أجريت مقابلة مع السيد تشان
في يوم الحادث.
لقد بدا بخير وبصحة جيدة.
حتى أنه رفع الدمبل بالنسبة لي.
ولكن بعد فترة وجيزة من مغادرتي،
توفي فجأة بسبب نوبة قلبية.
لقد تفاجأت كثيرا.
ماذا تحاول أن تقول؟
في الواقع، عندما تعرض لهجومه،
عدت إلى منزل السيد تشان
لأخذ شيئًا ما.
ولكن السيدة لم تقل الكثير.
بالإضافة إلى ذلك، مع الشائعات والتعليقات عبر الإنترنت،
بدأت أعتقد أن
هناك شيئًا غريبًا في هذا الأمر.
أريد أن أسمع ما
يفكر به المسؤولون التنفيذيون في هونغفا حول هذا الأمر.
كما تعلمون، نحن لسنا في وضع يسمح لنا بقول الكثير.
أعتقد أنه يجب عليك التوقف عن السؤال.
مفهوم. سيدي، هذه بطاقة عملي.
إذا كان لديك فجأة شيء تريد قوله،
اتصل بي في أي وقت.
- آسف لإزعاجك.
- حسنًا.
[الحلقة 8: هل اخترت الشيطان؟]
انتظر.
فقط لفترة أطول قليلا.
لا أستطبع.
لا داعي للعمل الآن،
لذا يمكنك النوم.
لا أستطبع.
لماذا تجعلني أبدو وكأنني عديم الفائدة؟
لدي اجتماع مع مستثمر اليوم
لمناقشة الاستثمارات.
سأذهب للعمل معك لاحقًا.
ثم أعطني رحلة.
سيارتي في الورشة.
سأستقل الحافلة معك للعمل اليوم.
دعونا نستمتع بمتعة ركوب الحافلة.
لن ترغب في ركوب الحافلة.
إنه مزدحم وغير مريح.
يمكنك النوم جيدًا.
حسنًا.
دعونا نبدأ العمل.
أنا فقط أحب أن أتواجد معك.
الضغط في؟
سوف أتأخر!
سوف أكون سريعا.
لا أحد يقول أنه سريع!
سأقوم بتوقيت ذلك بشكل مثالي.
حسنًا.
إنه نوع من الرومانسية.
دعنا نرى ما إذا كنت لا تزال تعتقد
أنه أمر رومانسي إذا كنت تركبها يوميًا.
سوف أكون بخير إذا كنت معي.
لقد تزوج السيد تشان للتو
وتوفي بسبب نوبة قلبية.
لقد ورثت هذه المرأة الشركة
والكثير من الميراث.
إنها محظوظة جدًا.
زوجته مثيرة وجميلة جداً.
السيد تشان هو المحظوظ.
ربما مات من السعادة.
من يعلم؟
ربما قتلته.
إذا كان هناك الكثير من الميراث والمال،
ماذا لا يفعل أحد؟
هذا صحيح.
اعذرني.
من الطبيعي
أن يتحدث الموظفون عن رؤسائهم.
ولكن ألا تذهب بعيدا جدا؟
هذا ما سمعناه.
كيف يمكن لرئيسة اللجنة
أن تكون هذا النوع من الأشخاص؟
السكرتير الرئيسي.
شكرًا لك.
هل تريد أن تأخذ منصبي؟
الآن بعد رحيل السيد تشان،
أعتقد أنني أستطيع التقاعد.
كيف ذلك ممكنا؟
لا أزال عديم الخبرة.
هذه ليست مشاكل.
والأهم من ذلك كله، يبدو أن السيدة تشو تثق بك.
أنت تعرف ذلك أيضا.
لقد تولت منصبها للتو.
العديد من الأشخاص في الشركة لا يحترمونها.
ما تحتاجه الآن أكثر من أي شيء آخر هو شخص إلى جانبها.
يجب عليك اغتنام هذه الفرصة
وتسلق السلم.
هل تريد أن تكون سكرتيرًا إلى الأبد؟
لأكون صادقا معك،
إذا أصبح شخص آخر رئيسًا،
لن تكون لديك الفرصة
لتصبح السكرتير الرئيسي.
إنها تحتاج إليك.
أنت تحتاج إلى هذه الفرصة أيضًا.
مرحباً، هوو زي.
متى ستأتي لتأخذني؟
مرحبًا؟
احتفظ بهم.
أيمكنك سماعي؟
أنا آسف، السيد لي لا يزال في اجتماع.
سوف يتوجب عليك الانتظار لحظة.
لا بأس.
هل تحتاج إلى المزيد من القهوة؟
لا، شكرا لك.
رئيسة.
آسف، يي فو.
- العم لي.
- آسف لإبقائك منتظرًا.
- أنا آسف.
- لا بأس.
العم لي.
وهنا المعلومات.
لقد عملت مع المزارعين الصغار
لتطوير خط من منتجات العناية بالبشرة.
بعد تقييمنا لهم،
نعتقد أن لديهم إمكانات كبيرة.
يي فو، لقد كبرت تمامًا.
لقد كنت تبدو وكأنك طفل.
لا أستطيع أن أصدق أنك أصبحت رجل أعمال الآن.
لا على الإطلاق، عمي لي.
انظر، لقد بذلنا
الكثير من الجهد هذه المرة.
المعدات اللازمة
لخط الإنتاج أصبحت جاهزة تقريبًا.
أريد منك أن تلقي نظرة.
أعتقد أن منتجاتنا
تتمتع بإمكانيات تجارية كبيرة.
هذا جيد.
من الجيد أن يكون الشباب متحفزين.
بالنظر إلى علاقتي مع والدتك،
ليس لدي مشكلة في الاستثمار.
السيدة الرئيسة، السيد وانغ موجود هنا.
أنا آسف، يجب أن أذهب.
دعونا نتحدث في المرة القادمة.
دعونا ندعو والدتك لتناول العشاء.
إنظر إلى الاقتراح لاحقًا.
تمام.
- العرض؟
- لا بأس، يمكنني الحصول عليه بنفسي.
حسناً، سأذهب إذن.
هل بدأتم المفاوضات
مع المساهمين؟
لا أعلم. مازلت أتعلم الأساسيات.
لا أستطيع أن أصدق
كان لديه خدعة أخرى
في وصيته.
في الواقع، راتبي
كرئيسة مرتفع جدًا.
في غضون سنوات قليلة، يمكننا أن نعيش حياتنا الخاصة.
هل يجب علي إغلاق العيادة؟
أنت وأنا...
بالتأكيد، يمكنك أن تكون الأب الذي يقضي وقته في المنزل.
هل صدر التقرير؟
لقد كنت مشغولاً بالجنازة.
لم يكن لدي وقت لإجراء فحص.
لا أعرف.
أنا قلق فقط.
هل سيمنحك المخرج وو
وقتًا عصيبًا إذا اكتشف الأمر؟
ربما لا.
لا تقلق، ليس لديه الكثير من الوقت.
هذا حساء الدجاج جيد.
من أين حصلت عليه؟
رأيت مراجعة بخمس نجوم
على هاتفي وطلبته.
أنا الوطن.
لماذا تأخرت هكذا؟ ألم نتفق
على تناول العشاء معًا؟
لقد أكلت في المكتب اليوم.
أنا متعب جدا.
الرئيس الجديد هنا.
هناك الكثير للقيام به.
ماذا عنك؟
كيف كان حال المستثمرين اليوم؟
هل سيستثمرون؟
كل ما يتحدثون عنه هو أمي.
أردت أن أثبت نفسي
دون تأثير أمي.
لكن الأمر لا يزال هو نفسه.
لقد حصلت على جميع اتصالاتك من والدتك.
وهذا ما يحدث
عندما تطلب منهم الاستثمار.
لكن الأمر مؤسف حقًا.
قيمتي الوحيدة هي أن أكون ابن تشيان لي هوا.
أنا منزعج جداً أيضاً.
أخبرني السكرتير الرئيسي تشاو أنها ستتقاعد
وسألني إذا كنت أرغب في تولي المسؤولية.
هل تعتقد أنني يجب أن أفعل ذلك؟
وفي الختام، جميع خططنا اليوم
لتعزيز
صورة العلامة التجارية للشركة بشكل فعال.
والأهم من ذلك كله،
نأمل أن نستغل شعبية
المتجر الرئيسي
لتعزيز العمليات الأخرى.
هذا كل شيء بالنسبة لتقريري اليوم.
شكرا لك على توجيهاتك.
لقد دفع الاختناقات التي تعاني منها الشركة
إلى صورة العلامة التجارية.
حتى أنه يأمل أنه
بمجرد افتتاح منفذ البيع الرئيسي،
سيتم حل المشكلة بشكل طبيعي.
أعتقد أن هذه الفكرة مبالغ فيها.
أود أن أسأل، ماذا تقصد بـ "متمني"؟
انطباع المستهلكين عن العلامات التجارية Hongfa
هو ببساطة جيد ورخيص.
إنها رخيصة، ومتوفرة، وسهلة الاستخدام.
نحن الآن ندير
منفذًا رائدًا مثل هذا.
قد لا يقبل المستهلكون ذلك
إذا كانت التكلفة مرتفعة.
قد لا يكون الربح أفضل
من المنفذ الأصلي.
يا لها من كمية من الهراء.
هل تعلم أنه إذا حافظت الشركة
على نموذجها الأصلي دون تغيير،
هل سنغرق جميعا معا؟
أعتقد أنه من غير الصبر التسرع في الأمور.
سوف نغرق بشكل أسرع.
- ماذا تقصد؟
- هذا يكفي.
توقف عن الجدال.
السيد الرئيس، ما رأيكم
في الاقتراح المتعلق بإنشاء المتجر الرئيسي؟
ما هو الأفضل برأيك؟
سأجمع آراء الخبراء
وأناقشها لاحقًا.
لعنة عليك يا عبلة.
إنه مجرد رجل عنيد كان سائقًا.
إنه لا يعرف شيئًا،
لكنه متملق جدًا لتشو شياو تشي.
لو لم يكن هناك دعم منا جميعا،
تشو شياو تشي لن يكون رئيسًا.
انظر، أنت، أنا، المخرج يو، والمخرج لين.
لن تخسر أسهمنا المجمعة أمام أسهمها.
لو لم يكن هناك دعم منا لها
فما هو الحق الذي كان لها في أن تكون رئيسة؟
طلب منها السيد تشان أن تتولى الأمر.
وقد اتفق على ذلك
مجلس الإدارة المؤقت.
لماذا عليك أن تجعل الأمور غير سارة إلى هذا الحد؟
هذه ليست النقطة، السيد هوانغ.
لم يعد الأمر يتعلق بإحداث مشهد بعد الآن.
فكر في الأمر.
لو كانت أختي رئيسة،
ألا ستكون الشركة
في وضع أفضل تحت قيادتها؟
السيدة تشيان كرئيسة؟
هل هذه فكرتك أم فكرتها؟
لا.
أنت تعرف شخصية أختي.
إنها طموحة وقادرة.
لكنها محافظة قليلاً.
باعتباري شقيقها، يتعين علي أن أتدخل وأساعدها.
ماذا عن هذا؟
لا أعتقد أن تشو شياو تشي
لديه أي طموح لإدارة الشركة.
أما أنا، فسأدعو الجميع لتناول وجبة طعام.
ربما بعد أن نتحدث معها،
إنها ستكون على استعداد للتنازل.
بهذه الطريقة، لن تصبح الأمور قبيحة جدًا.
ما رأيك فيما
قاله المخرج يو ونائب الرئيس تشيان؟
إن إعادة التموضع التي اقترحها نائب الرئيس تشيان
تتطلب الكثير من المال.
ولكن مصدر الدخل
غير قابل للتنبؤ تماما.
لذا، أنا أتفق مع المخرج يو.
لكن نائب الرئيس تشيان قال للتو
إذا تمسكنا بالنموذج الأصلي، فسوف نغرق.
ماذا يجب علينا أن نفعل إذن؟
في الواقع، مع نموذج أعمالنا الحالي،
هناك مجال كبير لزيادة المبيعات.
لمخزن يحتوي على حوالي 300 بينغ،
يبلغ متوسط ​​عدد زوارنا من المنافسين
من سبعة إلى ثمانية ملايين زائر شهريًا.
لكننا نكسب خمسة ملايين فقط.
هذه مبيعات رهيبة لكل متر مربع.
هل هذا هو الفرق الكبير؟
إذن، أولويتنا الآن هي زيادة
المبيعات لكل متر مربع، أليس كذلك؟
كيف نفعل ذلك؟
على سبيل المثال، يمكننا تحسين الخدمات اللوجستية.
يمكننا تقليل حجم المستودع
وزيادة مساحة المبيعات.
كما يمكن للمقر الرئيسي أيضًا
تخفيف القيود المفروضة على مديري المتاجر،
منحهم مزيدًا من الاستقلالية،
وزيادة نسبة الحوافز.
يمكننا أيضًا تعديل لوائح الموظفين
وترقية مديري المتاجر
ذوي الأداء الجيد.
قالت السكرتيرة الرئيسية تشاو إنها تريد التقاعد.
لقد أوصت بك كرئيس للسكرتير.
هل تريد أن تتولى هذه الوظيفة؟
قالت أنك لم تفكر في الأمر جيدًا.
- هل يمكنك إعادة النظر؟
- حسنًا.
تمام.
بيتر، لم نلتقي منذ وقت طويل.
ألين.
- لم نلتقي منذ وقت طويل.
حسنًا، اجلس.
- دورا. ويندي.
- مرحباً.
- دعنا نحتفل.
ألين، كيف يمكننا التحدث مع كل هذا الضجيج؟
ألا تعلم أن
جميع الصفقات التجارية تتم في النوادي؟
عندما يتعلق الأمر بالنبيذ والنساء،
فلا يوجد شيء لا نستطيع الاتفاق عليه.
نعم هذا صحيح.
ألين، بيتر.
هل تعلم اقتراح الاستثمار
الذي أخبرتك عنه عبر الهاتف؟
لقد أحضرت الاقتراح.
أنا أعمل مع المزارعين الصغار هذه المرة.
نحن نعمل على تطوير منتج للعناية بالبشرة.
نريد أن ندمجها مع القهوة.
إنه متجر ذو مفهوم اندماجي.
لديك الكثير من الأفكار الآن.
الاندماج؟
سمعت شيئًا عن
المزارعين الصغار والقهوة.
ما هذا؟ هل تحب الأرض؟
هل أنت من دعاة حماية البيئة؟
بيئي؟
لا أزال بحاجة إلى بعض الأموال.
حوالي 20 مليون.
هل هو 20 مليون للفرد
أم 20 مليون مجتمعين؟
نحن أصدقاء جيدين جدًا.
دعونا نجعلها 10 مليون لكل واحد منا.
دعني أسألها.
قالت أنه لا بأس.
-حسنًا؟
- قالت أنه بخير.
إذا قلت أنه لا بأس، دعني أسأل والدي.
مرحباً يا أبي.
شين يي فو يريد منا أن نستثمر
فيه 10 ملايين، هل هذا جيد؟
نعم.
- بخير؟ سأتحقق من الأمر لك.
- تحدث مع أبي.
أهلاً عمي! هل أنت بخير؟
- نعم.
- انتظر.
أريد فقط أن...
- لا بأس.
- هي!
ألين، أنا جاد هذه المرة.
لن أدعك تخسر أموالك.
لا بأس حقًا. أنا أمزح فقط.
- 10 مليون.
- لا بأس.
- لقد قلتها.
- هذا صحيح.
أنت حقا أخي الطيب.
شكرا لك سأشرب لك.
لنا؟
الى المحاربين الخضر!
دعونا نشرب معا.
سيدي، الفاتورة.
كم ثمن؟
227,578. نقدًا أم بطاقة ائتمان؟
لماذا أنت هنا وحدك؟
لماذا أنت في حالة سُكر؟ هيا.
استيقظ.
أنت تعرف...
هل هناك شخص يرغب في الاستثمار فيّ؟
لم أعد بحاجة إلى الاعتماد على أمي بعد الآن.
هل ذهبت إلى النادي للتو؟
كم أنفقت؟
أكثر من 200,000.
أكثر من 200000؟
أنت تنفق الكثير من المال
قبل أن تحصل على أي شيء.
إنه 200 ألف فقط.
مقارنة ب... أصدقائي...
بالمقارنة مع الـ 20 مليون وأكثر
التي استثمروها فيّ...
200000؟
إنها مجرد نقود.
تغيير بسيط؟
أنت مختلف الآن.
هل يمكنك التوقف عن إهدار المال؟
لا يا آنسة
آنسة، أنا أبدأ عملًا تجاريًا.
ألا تستطيع أن تفكر بشكل أكبر؟
لا تنظر إلى العالم
من وجهة نظر موظف مكتب.
لم أنته بعد
هل تنظر إليّ باستخفاف مثل أي شخص آخر؟
هل تعتقد أنني لا أستطيع العيش بدون أمي؟
هل تريد الذهاب إلى المنزل؟
كلما فكرت بهذه الطريقة،
كلما كان علي أن أثبت لك ذلك.
هيا لنذهب إلى المنزل.
تعال.
وفاة رجل أعمال ثري فجأة.
أرملته ترث أصولًا بقيمة 5 مليارات دولار.
سيدتي.
ما هو الخطأ؟
رأيت هذا في متجر البقالة.
وفاة رجل أعمال ثري فجأة.
أرملته ترث أصولًا بقيمة 5 مليارات دولار.
لعنة عليك.
هل مازلت تركض؟
الدواء!
لن أسمح لكما بالرحيل!
أعطيني إياه!
هل رأيت تقرير المجلة الاسبوعي؟
نعم لقد فعلت ذلك.
ماذا لو قاموا فعلاً بالتحقيق
في هذا الاتجاه؟
كان المراسل تشانغ هنا في ذلك اليوم، أتذكر؟
يستمع.
تحب المجلات الأسبوعية أن
تطرح افتراضات لا أساس لها من الصحة.
إنهم يحبون اختلاق القصص.
لا تدعهم يؤثرون عليك.
ولكنني لم أعطه الدواء حقًا.
لا تنسى.
ما حدث في ذلك اليوم
ليس له علاقة بك.
ينبغي عليك التركيز على العناية
بنفسك وطفلك.
أوه، صحيح.
ألم تذهبي لإجراء فحص ما قبل الولادة اليوم؟
كيف وجدته؟
لقد ظهرت نتائج الاختبار.
ماذا قال الطبيب؟
وقال إن الطفل بصحة جيدة.
هذا جيد.
وفاة رجل أعمال ثري فجأة.
أرملته ترث أصولًا بقيمة 5 مليارات دولار.
لقد كنت مشغولاً جداً في الآونة الأخيرة.
نعم.
شين يي فو.
في الآونة الأخيرة، تلقينا
اتصالات من بعض المستثمرين.
لقد تحدثنا عن ذلك من قبل،
لذلك أردت أن أؤكد معك
عندما يأتي الوديعة.
لا تقلق، سيكون هنا قريبا.
حسنًا، سأعود إلى العمل.
تمام.
هل تريد شيئا للشرب؟
ًلا شكرا.
- تفضل.
- حسنًا.
الرقم الذي قمت بطلبه...
اللعنة!
أهلاً ألين، أخيراً فهمت.
قلتَ إنك ستستثمر فيّ.
متى سنوقّع العقد؟
سمع والداي أن هذا
مشروعك التجاري الخاص،
وهم ليسوا داعمين جدًا.
ألم تقل أنك ستستثمر
10 ملايين فيّ؟
والدي لا يوافقون،
لذلك ليس لدي المال.
انا آسف يا صديقي.
بيتر وأنتما تفعلان نفس الشيء!
ألم تقل أنك ستستثمر فيّ؟
ألم توافق على ذلك؟
يا!
اللعنة!
لقد دفعت بالفعل مليوني دولار
كدفعة أولى.
والآن ذهبت أموال الاستثمار.
لا أعلم هل هم يتلاعبون بي
أم أن الله يتلاعب بي.
إنه بخير.
فقط اذهب إلى منزلك وكن نائبًا للرئيس.
اعتذر لأمك، وسوف يكون كل شيء على ما يرام.
هذا مستحيل.
قامت والدتي بتعليق بطاقة الائتمان الخاصة بي
ومصادرة سيارتي.
إنها تريد فقط إجباري على الاعتراف بالهزيمة.
لن أستسلم هذه المرة أبدًا.
أنت طموح.
من الجيد أن تكون طموحًا.
ولكن لا يمكنك فعل أي شيء بدون المال.
هذه هي الحقيقة.
لا أعتقد أنني لا أستطيع العثور على
طريقة أخرى للحصول على المال الآن.
لماذا تنظر إلي؟
لديّ نصيحة بشأن الأسهم.
هل ترغب بالمخاطرة؟
هل هو موثوق؟
لقد وضعت 500000 فقط.
من لديه المال للاستثمار في الأسهم الآن؟
ألم تقل أنك تحدثت عن كيفن
الذي يرغب في الاستيلاء على هذا البار؟
كيفن من الفيلم؟ كيفن؟
هل أنت متأكد أنك تريد الذهاب إلى هذا الحد؟
لا تعبث.
قو هو زي.
السيدة فان تتهمك أنت وهذه الأرملة
بالقتل من أجل المال.
وهذا اتهام خطير.
أريد أن أسمع وجهة نظرك في القصة.
هذه السيدة وأنا لدينا
علاقة طبيب ومريض عادية.
كل هذا وهم السيدة فان.
كيف يمكن أن يكون هذا وهمي؟
إنه موجود في كل أنحاء المجلة الأسبوعية.
أليس هذا ما يعتقده الجميع؟
مخرج.
لتعزيز المبيعات،
المجلة تجمع بين الشائعات
والقيل والقال دون أي دليل.
وبالمصادفة، فقد كان ذلك أيضًا بمثابة توجيه
لخيال السيدة فان
لتبرير أوهامها.
لديك الشجاعة للمطالبة بـ...
هل لديك
علاقة غير طبيعية معها؟
ألا تجرؤ؟
ولكنني افعل ذلك.
السيد المدير، سأرسل لك ملفًا الآن.
خذ نظرة.
هل تتذكر تلك الليلة في الكابينة؟
لقد حاولت قتلي.
عندما لم أكن أنظر، قمت بوضع المخدر في نبيذي.
لقد أردت قتلي عندما كنت فاقدًا للوعي.
ومن ثم انتحروا معًا.
يا مدير، لا تستمع إليه.
لماذا تثير هذا الأمر
لتزيد الأمور تعقيدا؟
يا مخرج، هذا الفيديو
مجرد شجار عادي بين عشاق.
- هل هذا طبيعي بالنسبة لك؟
- لا شيء. لا تشاهده.
لا أعتقد أن هذا
شجار عادي بين زوجين.
قو هو زي، كيف يمكنك أن تفعل هذا؟
سيدتي فان، إذا كنتِ مستعدة لمواجهة
مرضك...
- فقط اعترف بعلاقتك بها.
- سيكون ذلك مفيدًا لك أكثر.
- سيكون من الأسهل بالنسبة لنا مساعدتك.
- لماذا تتحدث هراء؟
- اهدأ أولاً.
- أنا لست منزعجًا.
أنا أقول الحقيقة. أنا لا أكذب.
إذا كنت لا تحبني فقط قل ذلك.
-سيدة فان.-
إذا كنت لا تحبيني!
- السيدة فان.
- يمكنك أن تقول ذلك!
-سيدة فان.-
أستطيع أن أموت.
- السيدة فان.
- جو هو زي، قل ذلك من فضلك.
- آنسة فان. ممرضة!
- قوليها.
المريض خارج عن السيطرة.
لا يمكنك قول أشياء مثل هذا.
قو هو زي!
أنت تكذب!
السيدة الرئيسة، لا أعلم
إذا كنت قد قرأت هذا المقال.
بالطبع.
نحن نعلم أن هذه مجرد شائعات لا أساس لها من الصحة.
إنها لا أساس لها من الصحة تماما.
لكنك تعلم أنك توليت الأمر للتو.
لا أعتقد أن الأمر يبدو جيدًا للشركة
أو لك شخصيا.
أنت تعلم أن هذه مجرد شائعات وقيل والقال.
هذا ليس صحيحا، لذلك أريد أن أشرح شيئا؟
بعد وفاة السيد تشان،
معنويات الشركة غير مستقرة.
وليس لديك الخبرة
لإدارة شركة.
والآن أصبحت الشركة مليئة بالشائعات وعدم الثقة.
نحن نفكر...
إذا لم تكن مهتمًا
بإدارة الشركة،
لن أقبل هذا المنصب
تضع الكثير من الضغط عليك؟
السيد هوانغ، أنت لا تعرفني جيدا.
أنا لا أفعل الأشياء التي لا تثير اهتمامي.
وبالإضافة إلى ذلك، هذه هي رغبة السيد تشان الأخيرة.
سأبذل قصارى جهدي لتحقيق النجاح.
إن الرغبة في القيام بعمل جيد
والقدرة على القيام بذلك شيئان مختلفان.
لقد طلبنا منك اليوم أن نعطيك مخرجًا.
على الرغم من أنك أكبر مساهم في هونغفا،
لديك فقط ما يزيد قليلاً عن 30 بالمائة.
أتمنى أن لا تجبرنا
على المواجهة معك.
من أجل سلام الجميع
ومستقبل الشركة،
تشو شياو تشي، نأمل بصدق
سوف تستقيل طواعية من منصبك كرئيس.
عذرا، أريد أن أسأل شيئا.
ألم يتفق الجميع على التعيين
في اجتماع مجلس الإدارة الطارئ؟
- لماذا فجأة...
- ليس لديك الحق في التحدث.
هذا مستحيل.
لن أستقيل
كيف أعرف أن أحداً
لم يشتمني بسوء؟
ونشر هذه الشائعات والقيل والقال؟
إذا استقلت فهل يعني هذا أنني أعترف بذلك؟
هل هذا جيد للشركة؟
أنا لا أعتقد ذلك.
بالطبع، ليس عليك الاستقالة.
ولكن عليك أن تفكر في هذا الأمر جيدًا.
إذا اتحدنا نحن المساهمين،
فإن أسهمنا لن تكون أقل من أسهمكم.
إذا تنافسنا حقًا وجهاً لوجه، فسنعاني جميعًا.
وستظل النتيجة هي نفسها.
في الواقع، نحن نأمل أيضا
يمكنك الحصول على قسط جيد من الراحة أثناء فترة الحمل.
نحن جميعا نفعل هذا من أجل هونغفا.
دعونا نقدم الطعام ونتحدث أثناء تناوله.
أتمنى لك وجبة شهية.
تحتاج المرأة الحامل إلى الراحة.
يا له من استعراض!
إنه مشروب خاص للرئيسة.
ليس من الجيد لك أن تشرب.
أنا أشرب الماء. الكحول لك.
هتافات.
لقد حصلت على بعض الشجاعة.
أقصد الآن فقط.
لقد قلت فقط ما كان علي أن أقوله.
لقد اجتمع الثلاثة ضدك.
لم أستطع أن أكتفي بالمشاهدة.
ألا تخاف من اختيار الجانب الخاطئ؟
ماذا تقصد؟
أنا سكرتيرك الرئيسي،
عليّ أن أدعمك.
ربما لا أكون قادرًا على الحفاظ على منصبي أو منصبك.
ربما يتم طردك من وظيفتك بعد بضعة أشهر.
هل أنت متأكد من الوقوف بجانبي؟
أنا لست متأكدا.
ماذا تقصد؟
لا تقل أنك تساعدني.
نحن لسنا قريبين إلى هذه الدرجة.
سيكون ذلك متكلفا للغاية.
ربما لن
ترغب في سماع ذلك إذا قلته.
صراحة...
أريد أن أغتنم الفرصة.
خصومي لا يحبونني،
وأنا لا أحبهم أيضًا.
لذا، ليس لدي أي فرصة هناك.
ربما يمكنني الرهان عليك.
على الرغم من أن الفرص منخفضة،
ربما لا يزال لدي فرصة
لتسلق السلم.
شكرا على صدقك.
آمل أن نتمكن من رفع الاحتمال معًا.
من الأفضل دائمًا أن تفعل ذلك بنفسك، أليس كذلك؟
دعونا نعمل بجد معًا.
وقاتل.
لقد احترقت.
مرحباً.
- يي فو، لماذا أنت هنا؟
- كيفن.
هل لا يمكنني العودة للزيارة
بعد بيع البار؟
كيف الحال؟
لا يزال هذا المكان يعمل
وفقًا لنموذجك.
يبدو أن المالك الجديد
لا يحدث فرقًا كبيرًا
إلى الزبائن المنتظمين.
الناس هنا يريدون فقط مكانًا للشرب.
ينبغي عليك العودة أكثر من مرة.
هل تريدني أن أجلس لك؟
أنا أتقاضى الكثير من المال.
أين خدمة ما بعد البيع؟
إذن، أنت تعرف كيفية العودة.
- سأتركك وشأنك.
- يمكنك المضي قدمًا.
تمام.
توني.
كيف حال الرئيس الجديد؟
إنه رائع.
حتى أنه أعطاني زيادة في الراتب بعد رحيلك.
حتى أنه يهتم إذا كنا جائعين أو نشعر بالبرد.
مذهل.
لم أتوقع حقًا أن تصل إلى هذا الحد.
لقد بعت المكان بأكمله.
بالطبع أنا متردد.
ولكنني أريد أن أعمل بجد هذه المرة.
لا يمكن أن أتوقف بسبب المال.
من الأفضل أن تتأكد من
أن طرفك الداخلي نظيف.
مازلت تعمل لوقت متأخر.
لم أنتهي من عملي.
شركتك تستغل
موظفيها كثيرًا.
أنا من يريد أن يفعل ذلك.
شياو تشي يحتاجني حقًا الآن.
شياو تشى ...
تتناول العشاء مع شياو تشي كل ليلة.
متى سيأتي دوري؟
أنا آسف.
ماذا عن هذا؟
إنه عيد ميلادك يوم الجمعة.
سأطبخ لك وجبة لذيذة.
تمام؟
يتوجب عليك الوفاء بكلمتك.
لا تتهرب مني.
لن أجرؤ على التراجع عن عيد ميلادك.
يمكننا أن نذهب إلى البار بعد العشاء.
ستقدم فرقة Sunset Sea عرضًا في يوم الجمعة.
لم أسمعهم يغنيون منذ وقت طويل.
لقد بعت البار.
لم يعجب المالك الجديد Sunset Sea كثيرًا،
لذلك لا يقدمون عروضًا هناك.
متى بعت البار؟
لماذا أنت جاد هكذا؟
على أية حال، لم أتمكن من العثور على المال في ذلك الوقت.
كان لدى توني نصيحة من الداخل. ظننتُ...
نصيحة من الداخل؟
ماذا لو كانت النصيحة الداخلية خاطئة؟
سوف تفقد الشريط بأكمله.
لماذا تنظر إلي من أعلى؟
هل تعتقد أنني لن أنجح؟
لا.
لقد أنفقت أكثر من 200 ألفًا في النادي.
قلت أن صديقك سيستثمر
20 مليون دولار، ولكن ماذا حدث؟
- لماذا أنت متهور هكذا؟
- أمي هكذا، وأنت أيضًا.
في كل مرة أحاول أن أكون جادًا بشأن شيء ما،
فإنكم جميعًا تفسدون فرحتي.
هل سيقتلك أن تدعمني؟
لماذا تبالغ؟
بالطبع أنا أؤيدك.
إن هذا الشريط يعني الكثير بالنسبة لنا.
لا أريدك أن تبيعه.
هل تهتم حقا بهذا الشريط؟
بالنسبة لك، الأمر كله يتعلق بالعمل.
متى كانت آخر مرة ذهبت فيها إلى هذا البار؟
حتى أنني ساعدتك في التحدث مع توني
بشأن استقالتك.
كم من الوقت مضى
منذ أن جلسنا هنا وتحدثنا، يا آنسة؟
أنت لا تهتم بي حتى،
ولكنك تهتم بهذا الشريط؟
يا لها من مزحة!
شكرا لك. تعال مرة أخرى.
هنا.
الوداع.
- دجاجتك المخمورة.
- حسنًا، شكرًا لك.
يا رئيس، هل لديك بيرة؟
ممنوع شرب البيرة. إذا أردتَ الشرب، اذهب إلى البار.
هذا محل حساء. نبيع المعكرونة هنا.
- أرى علبة هناك.
- هذه لي.
السيد الرئيس، تفضل بالجلوس.
هل يزعجك إذا لم
تأنيب الناس لمدة يوم واحد؟
إنهم على استعداد لتوبيخهم من قبلي.
أنا معتاد على توبيخهم.
لا أشعر أنني بخير إذا لم أفعل ذلك.
ألم تأكل؟
أملك.
تفضل، تناول بعض اللحوم لتغذي نفسك.
وجهك غارق في الداخل.
يقولون أن الوجه الغائر يجعل المرأة تبدو عجوزًا.
لا بأس إذا كنت تبدو كبيرًا في السن.
ولكن لا تجوع نفسك
وتعاني من سوء التغذية.
حسنًا، توقف عن التذمر.
كيف حالك؟ هل تتأقلم جيدًا؟
بالطبع. من تظنني؟
من أنت؟
لا تظهر قوة أمامى.
أنا...
بدأت عندما لم يكن
بمقدورك حتى شراء وعاء من المعكرونة.
وقد شققت طريقي
حتى أصبحت رئيسًا.
من انا؟
يبدو أنك ناجح جدًا.
لماذا لا أشعر بالسعادة من أجلك على الإطلاق؟
لماذا أنت غير سعيد؟
لقد كنت مع الرئيس.
يمين؟
حرية.
الاسترخاء.
والمال.
أنت الرئيس الآن.
هل ترى كل تلك المؤامرات على شاشة التلفزيون، أليس كذلك؟
لا يمكنك التغلب عليهم بشخصيتك.
عليّ أن أتعلم. ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا؟
لماذا تتعلم هذا؟ تعلم ما تحب.
هل انت سعيد؟
هل تبيع حساء الدجاج للروح الآن؟
لا.
سوف تواجه هؤلاء الأشرار.
وأنت...
وسوف تكذب
على الدكتور جو وتقول له أن الطفل هو ابنه.
لو كنت مكانك، سوف انفجر لكي تراني.
ماذا يمكنني أن أفعل غير ذلك؟ ليس لدي خيار آخر.
على أية حال، أنا أدير هذه الشركة من أجل طفلي.
أريد أن أعطيه الأفضل.
ماذا عن الدكتور جو؟
هل ستكذب عليه إلى الأبد؟
هذا هو الشيء الوحيد الذي أستطيع فعله.
يفتقد.
أسرار مثل هذه...
إذا أبقيت الأمر سرًا،
فهو مسألة شخصية وحظ.
أنت في خطر.
لذا، آمل أن يكون الحظ إلى جانبي هذه المرة.
بغض النظر عن من هو الأب،
إنه لا يزال طفلي.
سيدتي، حساء السمك!
حسنا، الحساء.
آنسة فان، هل تريدين أن تأكلي؟
لماذا يجب علي أن آكل؟
لقد مرت يومين.
لا يمكنك العيش بدون طعام أو شراب.
أنت متدرب جديد.
سأموت إذا لم آكل، أليس كذلك؟
أنت خائف من أن تقع
في مشكلة إذا مت، أليس كذلك؟
لماذا لا تطعمني إذن؟
أطعمني وسوف آكل.
هنا.
انا لا اكل
لماذا يجب علي أن آكل؟
هل تمزح معي؟
كيف يمكنني أن أتناول هذا الطعام المقرف؟
بخير.
توقف عن التظاهر بالاهتمام بي.
سأشتري لك واحدة جديدة.
إذا كنت تريد حقًا أن تكون
جيدًا معي، فقط دعني أخرج.
- ألا يمكنك فعل ذلك؟
- حسنًا، يمكنك فعل ذلك غدًا.
أريد فقط أرزًا عاديًا.
تمام.
ألم تقل أن السعر سيرتفع؟
لماذا انخفض كثيرًا؟
أنا آسف.
لقد حققت ربحًا عندما اتبعت ذلك،
ولكنني لم أتوقع...
لقد وضعت كل أموالي.
ماذا أفعل الآن؟
أنا على نفس القارب!
إذا خسرت، سأخسر أيضًا.
كم هو "كل شيء في"، اللعنة؟
مئات الآلاف؟ أراهن على الملايين!
ألم أحذرك من المراهنة كثيرًا؟
لا يمكنك إلقاء اللوم عليّ فقط وليس على نفسك.
- اللعنة عليك!
- ماذا؟
أنا غبي، أنا لا قيمة لي.
لقد اختفى صندوق بدء التشغيل الخاص بي، واختفى متجري.
لم يتبقى لي شيء!
دعنا نذهب.
إنها لا تعيد المفتاح إلى مكانه أبدًا بعد استخدامه.
جيفري، لم نلتقي منذ وقت طويل.
كيف حالك في الآونة الأخيرة؟
كنت أتساءل...
هل لديك أي أموال إضافية
يمكنك إقراضها لي؟
لا بأس، شكرًا لك.
أنا لا أحتاجه حقا.
حسنًا، أراك في المرة القادمة.
[عيد ميلاد سعيد. أحضرتُ لك هدية.]
[احصل عليها عندما تسنح لك الفرصة.]
دورك.
لماذا أنا سيئة الحظ؟
عيد ميلاد سعيد.
تمام.
تمنى أمنية، تمنى أمنية.
ليس لدي أي شيء أتمنى.
- اسرع.
- تمنى أمنية.
حسنًا، سأتمنى أمنيةً إذن.
توني، ابقى عازبًا مدى الحياة!
عليك اللعنة!
عيد ميلاد سعيد.
هيا يا صاحب عيد الميلاد! هيا نشرب!
دعونا نشرب!
شكرًا لك.
من الأسفل إلى الأعلى!
لقد تمنى لك أمنية فقط.
هيا نلعب نوك نوك. هيا!
- هيا نلعب!
- طق طق!
صلصلة!
طرق طرق، هذا أولاً.
طق طق طق!
اقرع هذا الكأس، اقرع هذا الكأس!
لماذا خسرت مرة أخرى؟
حسنا، هيا.
مرة أخرى.مرة أخرى.
اقرعوا نظاراتكم، اقرعوا نظاراتكم!
اقرع هذا الكأس، اقرع هذا الكأس!
أنتما الاثنان تشربان!
انتما الاثنان! اشربوا!
هل يي فو هنا؟